OK let's take a look at another example of reference types and value types in action.
Bien, echemos un vistazo a otro ejemplo de tipos de referencia y tipos de valores en accin.
So in this code I have defined a class called person with one field called H.
Entonces en este cdigo he definido una clase llamada persona con un campo llamado H.
And inside our program class I have defined two methods increment and make Allt the return type of both
Y dentro de nuestra clase de programa he definido dos mtodos para incrementar y hacer que Allt el tipo de retorno de
these methods is voit which means they don't return any values.
ambos mtodos sea voit, lo que significa que no devuelven ningn valor.
And the reason I have defined both these methods of study is simply to call them without the need to
Y la razn por la que he definido ambos mtodos de estudio es simplemente llamarlos sin la necesidad
create an object.
de crear un objeto.
Just want to keep things simple.
Solo quiero mantener las cosas simples.
So in the main first I'm going to create an integer called number
Entonces, en primer lugar, voy a crear un
and I set it to 1.
nmero entero llamado y lo configuro en 1.
Now I'm going to call the increment method and pass my number viable as an argument.
Ahora voy a llamar al mtodo de incremento y pasar mi nmero viable como argumento.
So the Inkerman method takes a parameter of type integer called number and adds 10 to it.
Entonces, el mtodo Inkerman toma un parmetro de tipo nmero entero llamado y le agrega 10.
Note that here I'm using the addition assignment operator to add 10 to the number that is passed to
Tenga en cuenta que aqu estoy usando el operador de asignacin de suma para agregar 10
this method.
al nmero que se pasa a este mtodo.
Now at this point what do you think is going to be the value of our number in the main method.
Ahora en este punto, cul crees que ser el valor de nuestro nmero en el mtodo principal?
It's going to be one because this is a value type.
Va a ser uno porque este es un tipo de valor.
And when we passed these variable as an argument to the increment method a copy of this variable is
Y cuando aprobamos estas variables como un argumento para el mtodo de incremento, se toma una copia
taken and sent to the Inkerman method.
de esta variable y se enva al mtodo de Inkerman.
So interestingly even though these two variables have the same name but there in two different locations
Es muy interesante, aunque estas dos variables tienen el mismo nombre, pero hay dos
in memory one is the number with the scope of the main method.
lugares diferentes en la memoria, uno es el nmero con el alcance del mtodo principal.
So outside the main method this variable does not have a meaning.
Entonces, fuera del mtodo principal, esta variable no tiene un significado.
And here we have another number coincidentally have the same name.
Y aqu tenemos otro nmero coincidentemente con el mismo nombre.
Inside the Inkerman method but that's a different place in memory and its scope is limited to the Inkerman
Dentro del mtodo Inkerman, pero ese es un lugar diferente en la memoria y su alcance
method.
est limitado al mtodo Inkerman.
So when this increment method is called that new location is created called number.
Entonces, cuando se llama a este mtodo de incremento, se crea una nueva ubicacin llamada nmero.
Its value is incremented by 10 and then it's immediately destroyed.
Su valor se incrementa en 10 y luego se destruye inmediatamente.
Now let's verify this.
Ahora verifiquemos esto.
So I want to use console the right line and display number.
Entonces quiero usar la consola en la lnea derecha y el nmero de pantalla.
We run the application.
Ejecutamos la aplicacin.
So our number is 1.
Entonces nuestro nmero es 1.
It's not affected by the increment method.
No se ve afectado por el mtodo de incremento.
Now let's take a look at an example of a reference type.
Ahora echemos un vistazo a un ejemplo de un tipo de referencia.
So this time I'm going to use our personnel class.
As que esta vez voy a usar nuestra clase de personal.
So I create person object
As que creo
and used the object initialization syntax to set its field.
un objeto persona y us la sintaxis de inicializacin del objeto para establecer su campo.
So this person is 20 years old.
Entonces esta persona tiene 20 aos.
Now here we have another method called Make old that takes a person object and adds 10 tweets age of
Ahora aqu tenemos otro mtodo llamado Make old that takes a person object y agrega 10 tweets de
field.
antigedad de campo.
So note that here because the type of this parameter is a reference type the object that is going to
As que tenga en cuenta que aqu porque el tipo de este parmetro es un tipo de referencia, el objeto
be passed here is not going to be copied.
que se va a pasar aqu no se va a copiar.
Each reference is going to be copied.
Cada referencia se va a copiar.
Which means both the person object we have the main method and the person object that we have as a parameter
Lo que significa que tanto el objeto persona que tenemos el mtodo principal como el objeto persona que
to this method will be pointing to the same object on the heap.
tenemos como parmetro para este mtodo apuntarn al mismo objeto en el montn.
OK so if we call make old and past this person object upon returning from this method the age of this
De acuerdo, entonces si llamamos a hacer viejo y pasado este objeto de persona al regresar de este mtodo, la
person is going to be 30 let's verify that.
edad de esta persona ser de 30, verifiquemos eso.
So person the age and just run the application.
As que tenga la edad y simplemente ejecute la aplicacin.
There you go.
Ah tienes.
That's it for this lecture.
Eso es todo por esta conferencia.
I hope you enjoy it.
Espero que lo disfruten.
And thank you for watching
Y gracias por mirar